He comentado lo que hace cada cosa, he utilizado las siguientes claves,
con el formato (xi) en los puntos que se evalúan para poder hacer CTRL+F
y corregir más rápido:
(x1)    Se utiliza un sistema de log basado en el visto en el aula, que, a su vez, utiliza java.util.Logger (1 punto)
(x2)    Se define cada tarea de jugador conforme a las instrucciones. (2 puntos)
(x3)    Se lanzan las tareas adecuadamente desde el programa principal. (1 punto).
(x4)    El programa principal hace las comprobaciones de estado de las tareas correctamente en el periodo especificado. (1 punto)
//Comentario en (x4): no he conseguido hacer el isAlive(), pero lo he hecho es que cuando muera, lo sepamos,
pero no vamos revisando constantemente si está vivo o no.
(x5)    El programa principal averigua correctamente quién es el vencedor. (1 punto)
(x6)    El programa principal para correctamente el resto de las tareas. (1 punto)
(x7)    El programa principal espera al final de todas las tareas (1 punto)
//Comentario en (x5), (x6), (x7): finalmente lo he hecho a través de la clase.
(x8)    El programa se comenta adecuadamente (2 puntos)
